Man beachte zuallererst, dass aufgrund Notationsproblemen Bsp. 4.29 Beispiel 4.31 aus der Aufgabenstellung entspricht.
In den drei Ordnern ist die komparative Analyse der drei Verfahren 
(Quasi-Newton, Normales Newton, Einfaches Newton) zu finden.
Dabei wurde sowohl die Beziehung der der drei Verfahren bzgl. der Anzahl der Iterationen 
bis zu dem Erreichen der Lösung untersucht als auch die verbrauchte Zeit.
Der Startpunkt wurde im Falle von Bsp. 4.29 und Aufgabe 4.9 als 1^10 gewählt, bei Beispiel 4.30 als (1,10).
Der cutoff wurde aus Übersichtszwecken möglichst gering gewählt,
allerdings wurden die Programme auch gegen höhere cutoffs getestet, mit dem gleichen Resultat.
Es wurde relativ neue Hardware benutzt (Ryzen 5600, 16GB RAM).

Um noch Konvergenz zu erzielen kann der Parameter aus Bsp. 4.30 nicht höher als 2.7 (für das quasi-newton Verfahren) und 4.5 (für das normale Newton-Verfahren) gewählt werden.