Arbeitsprotokoll:
 
Folgende Schritte wurden durchgeführt:
1.: Implementierung der drei verschiedenen Verfahren (10 Stunden)
2.: Erstellung eines Tkinter Interfaces (10 Stunden)
3.: Komparative Analyse der drei Verfahren mithilfe von matplotlib (10 Stunden)

Es wurde in der Programmiersprache Python programmiert. Ferner wurden die Module NumPy (zur numerischen Berechnung),
Pandas (zum erstellen der csv dateien) und matplotlib (für die Erstellung der Grafiken) benutzt. Letztlich wurde das time modul zur Erfassung der Zeit benutzt.

